
Program jest uproszczonym, elektronicznym dziennikiem ucznia.
Po uruchomieniu użytkownik jest proszony o wybór opcji z menu programu, która pozwoli na dodanie ucznia oraz jego ocen, lub też wyłączy program.
Sposób wprowadzania danych został objety prostą walidacją, mającą na celu niedopuszczenie wprowadzenia nieprawidłowych wartości jak np. imię zawierające liczby.
Uzytkownik porogramu może wprowadzać oceny z zakresu 1-6 oraz z "+", do momentu aż nie zostanie wciśnięty klawisz "Q", który zakończy działanie programu uprzednio wyświetlając 
statyski ucznia obejmujące najwyższą ocenę, najniższą oraz średnią wszystkich ocen.